Tuan Abimanyu Razdan,
Anda ditahan, karena
mencuri cerita Tuan Rizwan
Khan yang akan datang.
Itu bohong.
Rizwan mencuri ceritaku.
Dia mencoba menjebakku.
Akan saya tunjukkan, Bu Roy.
Apakah Anda mendengarkan, Nona Roy?
Anak.
Bangun, sayang.
Ada berita tentang menantu perempuan?
-TIDAK.
-Apakah Anda berbicara dengan dokter?
Saya akan berbicara dengannya sekarang.
Peter, ibunya baru saja
menjalani operasi kritis.
Saya harus berada di sini.
Sebenarnya, kamu seharusnya
berada di sini bersamaku.
Saya tidak punya hak untuk ikut campur
dalam kehidupan pribadi karyawan saya, Maya.
Dan Anda tahu itu.
Operasinya berhasil.
Begitu jahitannya mengering,
Anda bisa membawanya pulang.
Terima kasih banyak, dokter.
Lihat... sudah kubilang.
Dewi Durga mendengar doa kami.
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Terima kasih dokter.
-Maya?
-Asmita.
Kamu disini?
Aku datang ke sini untuk menemui ibumu.
Bagaimana operasinya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dokter bilang dia baik-baik saja.
Tapi dia sedang beristirahat saat ini.
Itu hebat.
Saya akan kembali lagi nanti untuk menemuinya.
Maya, sampai ibu tidak
keluar dan pulang ke rumah,
kantor akan--
Jangan khawatir sama sekali.
Tentu saja aku mengerti, ibumu
membutuhkanmu setelah operasi.
Kami akan mengaturnya di kantor.
Terima kasih.
Aku hanya berharap kamu membantuku,
dan sebagai gantinya, aku akan membantumu.
Maya, aku berpikir,
Sebaiknya aku mulai mengerjakan
buku Abimanyu selanjutnya.
Saya perlu pengalihan di rumah sakit.
Kampus...
Apakah konsepnya masih sama?
Romansa kampus?
Sebenarnya dia sudah mengubah konsepnya.
Tapi saya harus mengatakan ada
banyak kedalaman dalam ceritanya.
Dia mengubah keseluruhan cerita.
Lalu apa konsep barunya?
Santai.
Saat ini kamu harus
memikirkan ibumu.
Bukan tentang pekerjaan.
Ya benar sekali.
Tapi seperti yang saya katakan, saya
bisa menyibukkan diri jika saya bekerja.
Kalau tidak, aku akan khawatir sampai mati.
Itu sebabnya saya bertanya.
Jika saya tahu konsepnya, saya
bisa mendapatkan beberapa ide.
Supaya kita bisa beritahu Abimanyu lho.
Itu semuanya.
Saya akan berbicara dengannya.
Sebenarnya, itu adalah kisahnya.
Yang terbaik adalah dia memberitahumu.
Dengar, jangan memikirkan pekerjaan.
Abimanyu senang kamu bergabung kembali.
Bahkan, aku merasa dia sudah
melupakan apa yang terjadi di masa lalu.
Tentu saja dia senang.
Dia mendapat pijatan ego yang besar.
Asmita, kumohon.
Anda tidak memulainya sekarang, oke.
Semua baik-baik saja.
Kita semua bisa dengan senang hati fokus pada pekerjaan kita.
Dia menandatangani kontrak,
Anda bergabung kembali.
Semua baik-baik saja.  Oke.
Kamu tahu apa?  Beri dia kesempatan.
Mungkin kisah cinta ini,
akan menjadi kisah
terpenting dalam hidup Anda.
Percayalah kepadaku.
Saya tahu Anda menyukai sastra.
Namun saat buku ini selesai,
Anda akan jatuh cinta dengan cinta.
Aku akan melihatmu.
Jika Anda butuh sesuatu, hubungi saya.
Selamat atas
keberhasilan operasinya.
Sekarang pikiranmu sudah
jernih, bisakah kita bicara bisnis?"
Konsep Abimanyu?
Abimanyu telah
mengubah ide ceritanya.
Selamat.
Penulis favorit Paper Ink,
telah mengubah ide ceritanya.
Abimanyu mengubah ide bukunya.
Tapi kenapa?
Dan mengapa Anda memberi selamat kepada saya?
Abimanyu adalah orang yang sangat keras kepala.
Kebanyakan orang juga menyebutnya keras kepala.
Tapi ketika dia bertekad
untuk melakukan sesuatu,
dia tidak pernah menghindar darinya.
Apa maksudnya mengubah ide?
Cukup jelas, Bani.
Keyakinannya benar-benar terguncang.
Dia merasa tidak aman dengan pekerjaannya.
Alasan?
Mungkin karena, dia tahu
bahwa buku Anda berikutnya
sedang ditulis, tidak lain oleh saya.
Suatu malam di pesta,
semua orang mengetahuinya.
Mungkin dia ingin yakin
dengan bukunya setelah itu?
Saya sangat yakin akan hal itu.
-Atau mungkin--
-Mungkin?
Mungkin...
Siapa nama gadis itu?
Asmita.
Mungkin editor Asmita ada
hubungannya dengan itu.
Apa maksudmu?
Kira-kira Abimanyu tahu, soal
kesepakatanku dengan Asmita.
Itu sebabnya dia mengubah konsepnya.
Atau mungkin,
Asmita menceritakan semuanya pada Abimanyu.
Tentang tawaranku.
Yang saya maksud hanyalah,
Abimanyu meminta Asmita
menjadi editor buku berikutnya.
Mungkin Abimanyu tidak
menyukai ceritanya sendiri.
Atau mungkin, dia mengubah
ceritanya, untuk mengesankan gadis itu.
Ngomong-ngomong, aku tidak
menyukai gadis itu sedikit pun.
Dia sedang mempermainkan pikiran Abimanyu.
Bani.
Anda seharusnya menjadi seorang penulis.
Anda mengarang cerita yang cukup bagus.
Bagaimanapun.
Apapun alasannya untuk
mengubah konsep tersebut.
Langkah kami selanjutnya adalah,
dapatkan konsep
barunya sesegera mungkin.
Aku akan meminta Asmita membawakanku
konsep barunya dalam situasi apa pun.
Dan kemudian saya akan memberitahu semua orang,
bahwa dia mencurinya dariku.
Kemudian,
dia akan kehabisan Paper Ink.
Kemudian
Abimanyu Razdan adalah milikmu sepenuhnya.
Dan perusahaan Anda bebas,
untuk melakukan apapun yang kamu inginkan dengannya.
Romantisme juga ada dalam kehidupan nyata.
Mengapa menambahkan begitu banyak drama palsu?
Gadis tak berdaya, laki-laki nakal dan sebagainya.
Jika cerita Anda
tidak menyentuh hati
pembacanya, lalu apa
gunanya kesuksesan ini?
Nannu.
Saudaraku, kopimu.
Asmita, ibu...
Saya akan terpeleset dan jatuh.  Apa yang
sedang kamu lakukan?  Kamu ada di mana...
Ayo.
Lihat diri mu sendiri.
Kejutan.
Terima kasih.
Terima kasih Ibu.
Ini tempat dudukmu.
Santai.  Dan jangan bangun.
Dan jika Anda butuh
sesuatu, bunyikan bel ini.
Nenek dan aku akan siap melayanimu.
Sekarang duduklah sebentar.
Saya akan mengusir mata jahat.
Tuhan, jauhkan semua mata jahat,
dari menantu perempuanku dan keluargaku.
-Yah, aku sudah istirahat terlalu lama.
-Bu, tidak melakukan apa-apa.
Anda akan beristirahat.
Omong-omong,
ini adalah kue Anda yang bebas
gula, bebas lemak, vegan, dan sehat.
Bebas gula, bebas lemak, vegan?
kue sehat.
Ayo kita potong kuenya.
Ini tidak buruk...
-Saya akan pergi ke
dapur dan-- -Halo, Nyonya.
Anda tidak bisa bangun dari sini.
Dan, nenek, kamu duduk di sini.
Selama dua minggu,
dapur dilarang.
Tidak ada entri berarti tidak ada entri.  Oke.
Jika Anda begitu stres tentang makanan.
Lalu aku akan memasak.
Mengapa kalian saling
memandang dan berdiskusi?
Aku berpikir kenapa kita tidak bisa memesan--
Apa yang kamu katakan, nenek?
Ibu telah melalui
operasi yang sulit.
Bagaimana kita bisa memberinya makanan dari luar?
Ibu hanya akan makan makanan
rumahan yang aku siapkan.
Tidak ada diskusi.
Mama.
Saya harap Anda menerima buku saya.
Saya bisa membaca ini saat makanan dimasak.
Saya harus membacanya sambil memasak.
Bisakah kita bertemu hari ini?
Aku bertanya-tanya mengapa dia terburu-buru?
Tidak, ibu baru saja pulang.
Nannu.
Dimana kopiku?
Aku tidak akan memberimu
secangkir kopi pun sekarang.
Dia sudah minum hampir 15
cangkir kopi sejak tadi malam, bibi.
Dia tidak tidur sekejap pun tadi
malam, atau membiarkanku tidur.
Apa masalahnya?
Jika kamu bekerja terlalu keras,
kamu akan berakhir sakit, Nak.
Ayo.  Ayo istirahat.
Sedikit lagi, Bu.
Saya hampir selesai.
Jika kamu telah bekerja
keras untuk ujian dewanmu,
maka kamu bisa mendapatkan nilai yang lebih baik.
Saya mendapat nilai 94% di papan saya.
Apakah kamu lupa?
Ada perbedaan besar antara
ujian dewan dan menulis novel.
Dari konsep satu baris hingga konsep satu halaman.
Dari konsep satu halaman hingga garis besar.
Kemudian satu bab sekaligus,
minimal berjumlah 12 bab.
Sebuah novel mencakup tulisan yang luas, Bu.
Dan saya ingin konsep yang sempurna.
Anda tidak mengenal gadis itu, tetapi saya tahu.
Dia akan membandingkan tulisan
saya dengan seorang penulis sastra.
Dan saya tidak ingin dia merasa, saya lebih
rendah dari para penulis itu dalam hal apa pun.
Sebenarnya, saya ingin dia melupakan para
penulis sastra itu, setelah membaca buku saya.
Nannu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Sungguh, ibu.
Dengan rahmat Dewi,
semuanya menjadi baik-baik saja.
Sejujurnya, saya takut.
Mama.
Dewi membunuh iblis-iblis
yang berbuat salah padanya.
Tapi bukankah balas dendam adalah hal yang buruk?
Balas dendam adalah hal yang buruk, Nak.
Namun tidak ada salahnya
melakukan keadilan.
Sang Dewi membunuh iblis-iblis itu untuk memberikan
keadilan kepada orang yang tidak bersalah.
Jadi itu adalah keadilan.
Bisakah kita bertemu hari ini untuk
mendiskusikan buku Anda berikutnya?
12 siang Paperink.
Abhi, bukan demi gadis itu.
Anda harus menulis untuk menyampaikan
pikiran Anda, perasaan Anda.
Aku terlalu mengenalmu.
Saya tahu Anda sedang mencoba
menggunakan gadis itu sebagai media
untuk membuktikan suatu hal kepada ayahmu.
Tapi itu salah.
Apapun yang kamu tulis,
Semua yang kamu tulis sejauh ini,
cukup bagus.
Bahkan aku tahu itu, ibu.
Tapi aku ingin dia mengakuinya juga.
Hai, Aaliya--
Tidak hari ini.
Masih ada 15 menit
lagi dia akan tiba.
Asmita.
Bagaimana kesehatan ibumu sekarang?
Saya harap dia lebih baik.
Ya.  Dia merasa lebih baik sekarang.
Dia sudah kembali ke rumah sekarang.
Bagus.
Maya tidak akan
datang ke kantor hari ini.
Putri kami sakit, jadi Maya
ada di rumah merawatnya.
Saya harap tidak ada yang serius.
Tidak, tidak apa-apa.
Oke.
Baiklah, Peter, kupikir aku harus bertanya
padamu, apa yang akan kutanyakan pada Maya.
Tentu.
Tahukah anda apa konsep
buku baru Abimanyu?
Konsep.
Iya... Aku minta agar aku bisa
segera mulai mengerjakannya.
Catat semua saran dan ide.
Anda tahu Abimanyu dan saya
tidak mengambil langkah yang benar.
Jadi saya tidak ingin ada
masalah lagi di kemudian hari.
Oh wow.
Mungkin itu sebabnya, Asmita, kamu
memenangkan begitu banyak penghargaan.
Anda tahu, jika Anda tetap fokus
pada pekerjaan Anda seperti ini,
maka Anda akan mencapai kesuksesan dalam karier Anda.
Dan kami memberi Anda kesempatan untuk
bekerja dengan seorang penulis bintang.
Jadi, Anda harus mendapatkan manfaat dari itu.
Jadi tahukah Anda apa konsepnya?
Abimanyu memang memberi tahu kami konsepnya, tapi--
Tahukah Anda, Asmita, saya
tidak mendalami aspek kreatif ini.
Pekerjaan itu ada di tangan
orang yang ahli melakukannya.
Kenapa kamu tidak mendengarnya dari dia?
Dari mulut kuda.
Lagi pula, dia cukup
pandai dalam narasi.
Oke.  Sampai jumpa.
Bu, paket Anda.
Oh ya.  Terima kasih.
Tidak ada yang ingat hari ulang tahunku.
Saya tidak punya teman di sini.
Dan Dev itu, aku akan menghajarnya
sampai habis di hari ulang tahunnya.
Dia lupa.
Selamat ulang tahun!
Kejutan!
Ini hari ulang tahunmu.
Ini memerlukan sedikit drama.
Dan saya pikir saya akan menggunakan
semua keterampilan overacting saya di sini.
Maaf saya lupa.
Tapi Asmita sangat baik.
Dia mengingatkanku dan
juga membelikan kue untukmu.
Maafkan aku, Bu Asmita.
Aku bersikap kasar padamu.
Saya sangat bodoh.
Tidak. Dinginkan.
Dan kenapa kamu memasang
wajah sedih di hari ulang tahunmu?
Pokoknya, lupakan semuanya.
Selesaikan pekerjaan Anda dalam satu jam.
Bahkan aku akan segera menyelesaikan pertemuanku.
Dan kemudian kami akan
merayakan ulang tahunmu.
Tuhan.
Oh, hai.  Tolong, sial.
Maksudku, silakan duduk.
Duduk.
Anda selesai membaca semua
buku dengan begitu cepat.
Tidak buruk.
Bukankah kamu di rumah sakit?
Lihat, aku sudah bilang padamu.
Belajarlah memanfaatkan waktu Anda.
Anda akan segera
belajar multitasking juga.
Terima kasih padaku.
Ya, tentu saja.
Anda adalah avatar Tuhan.
Anda akan mengajari saya segalanya.
Multitasking apa?
Saya tidak mengoperasi
siapa pun di rumah sakit.
Aku harus bersama ibuku,
jadi saya membaca semua buku.
Anda pasti senang.
Aku seharusnya senang,
karena kamu melakukan pekerjaanmu?
Ingin tepukan di punggung?
Saya pikir melakukan pekerjaan
Anda adalah hal minimum.
Minimal, kakiku.
Membuatnya terdengar
seperti saya memperoleh
pencerahan, setelah
membaca buku-bukunya.
Apa yang membuat saya terlibat?
Orang-orang mengalami nasib buruk selama beberapa waktu.
Tapi bagi saya, ini adalah urusan yang berkelanjutan,
karena saya harus menghadapinya setiap hari.
Mengapa kamu berdiri?  Tolong duduk.
Bolehkah kita membicarakan bukumu?
Apa konsep buku baru Anda?
Apa yang terburu-buru?
Anda masih memiliki banyak
pelatihan lagi yang harus dilakukan.
Tentu saja,
sesi latihanmu cukup menarik.
Ini akan sangat menyenangkan.
Tapi saya berpikir, kenapa
kita tidak mulai bekerja juga.
Jadi, jika Anda bisa memberi tahu saya konsepnya--
Apa yang terburu-buru, Bu Roy?
Sampai kemarin kamu
tidak percaya pada visiku.
Tapi sekarang lihat betapa tertariknya
Anda, untuk mengetahui konsep saya.
Pak Razdan.
Saya seorang editor jika Anda ingat.
Dari kata pertama dalam buku hingga kata
terakhir merupakan perjalanan yang cukup panjang.
Konsepnya bisa saja sebuah
perjalanan singkat, namun
emosi dan jiwa cerita
tersampaikan dalam satu halaman.
Jadi untuk perjalanan ini, aku...
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪